Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sepanjang hidupku,
aku ingin menjadi seperti Omar Sharif.
Pemeran utama romantis dalam semua filmnya.
-Samiha, maukah kau menikah denganku?
-Menikahimu?
-Aku ingin menikahimu, Sawsan.
-Bibi, kamu dengar itu?
Dia mengungkapkan perasaannya
dengan cara yang meluluhkan hati Anda.
Aku harus menemuimu,
dan bersamamu,
Semoga tahun ini penuh cinta.
Yang dibutuhkan hanya satu kata, dan dia jatuh cinta.
aku cinta
terima kasih banyak.
Tapi… Tapi aku…
Aku tidak bisa mengungkapkan perasaanku.
Sama!
Kepercayaan diriku? Nol.
Semua karena "monster" itu.
Sama, apa kabar?
Aku datang hari ini untuk mengaku kepadamu,
dan untuk memberitahumu…
Sama adalah bagian terindah dalam hidupku.
Ayo. Keluar!
Beruntungnya aku bahwa gadis seperti dia
mencintai pria sepertiku.
Kita tidak sama sekali.
Dia penuh kehidupan, dan dia mencintai kehidupan,
sementara aku…
aku tidak pernah menyangka akan berakhir seperti ini.
PENGANTIN PRIA & DUA PENGANTIN WANITA
Baiklah, jadi kami berempat
memutuskan untuk pergi, kan?
Saya berpikir, "Oke, coba saya periksa situsnya
dan periksa semuanya
dan pesan tiket."
Kami pergi dan membeli tenda,
dan membeli semua perlengkapan berkemah.
Jadi, saya pergi ke situs web,
Namun, mereka tetap membiarkannya begitu saja.
Apa lagi yang bisa mereka lakukan?
Kau tahu maksudku?
Adam, ada apa?
Ah! Maaf! Kau membawaku ke sini
untuk memberitahuku sesuatu!
Sama, biarkan pria itu berbicara!
Jadi, apa yang ingin Anda katakan?
Sama, aku…
Sejak pertama kali aku melihatmu, aku
Maksudku, aku merasa bahwa
bahwa sudah saatnya bagi saya untuk
untuk memberitahumu bahwa
Aku sudah lama ingin mengatakannya, tapi…
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Tapi aku--
Eh, tunggu. Aku belum selesai.
Adam…
Adam! Kamu lagi ngapain?
Saya melakukan apa yang mereka lakukan di film.
Sama, maukah kamu menikah denganku?
Aduh!
Adam, sayang,
Aku sangat mencintaimu.
Dan kamu menarik.
Namun saya belum siap mengambil langkah ini.
Aku masih belum cukup bepergian,
aku belum melihat dunia.
Jadi, saya merasa saya belum benar-benar hidup,
tahu?
Dan itulah terakhir kalinya
aku melihat Sama.
Dia bepergian untuk mencari masa depan.
Dan itu juga terakhir kalinya
aku melihat Adam yang malang dan manis itu.
TIGA TAHUN KEMUDIAN
Saya memutuskan untuk pergi menemui psikiater
untuk menyelesaikan semua rasa tidak aman
yang disebabkan oleh "monster" itu,
dan menjadi ahlinya gadis-gadis.
Adapun "monster",
itu cerita lain.
Itu untuk nanti. Mari kita tetap pada jalurnya.
Ada beberapa hal penting.
Begitu Anda mengetahuinya,
Anda bisa mendapatkan gadis mana pun.
Wow!
Terima kasih, Adam!
Aturan nomor dua: selama dia berbicara,
tolong, diam.
Aturan nomor tiga.
Dia selingkuh!
Aku memergokinya selingkuh!
-Setiap wanita, tidak peduli betapa cantiknya…
-Aku sangat kesal!
…seseorang telah berselingkuh darinya.
Bersikaplah yang baik.
Aturan nomor empat: Buat dia tertawa.
Tapi tunggu dulu.
Jangan berpikir sesederhana itu
dan hubungan bisa berjalan semudah itu.
Tidak. Tentu saja tidak.
Oleh karena itu,
ini mutlak diperlukan bagi setiap pria
untuk menghafal aturan nomor lima.
Dalam hidup, Anda hanya mendapat satu kesempatan.
Jadi Anda harus selalu berani
dan melakukannya.
Aturan nomor lima:
Jangan takut ditolak.
Bagaimanapun, pria cenderung 20%
​​lebih keras kepala daripada wanita.
Jadi, tidak apa-apa!
Yang terpenting, selalu ingat:
Orang datang dan pergi.
Tentu saja,
ada cinta yang tidak mudah pudar.
Kadang-kadang, hal itu tidak pernah terjadi.
Apa kamu serius?
Anda bahkan tidak bertanya tentang aturan nomor satu!
Aturan nomor satu:
Jangan pernah berpikir untuk terikat.
Aku tahu aku akan menyesali keputusan ini.
Tapi kamu dan aku harus putus.
Saya menderita penyakit kronis yang tidak dapat disembuhkan.
TIDAK!
Tenang saja.
Maksudku, kalau itu terserah padaku,
aku menginginkanmu.
Tetapi orang tuaku tidak menyetujuinya.
Sejujurnya, saya berhenti dari pekerjaan saya,
dan saya akan kembali ke Kuwait.
Saya terlilit hutang.
Saya mungkin masuk penjara.
Dan jika Anda menemukan diri Anda
dalam situasi yang sulit,
dan Anda tidak tahu aturan mana yang harus diikuti,
berlari!
Adam, dasar pecundang menyedihkan!
Kau benar-benar sampah!
Dan ini Sarah.
Tapi tidak ada waktu
untuk memberitahumu tentang Sarah,
karena dia bahkan bukan
bintang film ini.
Segala sesuatu yang Anda minta
dalam rapat sudah siap.
Saya sudah kirimkan semua berkasnya
dan saya juga sudah kirimkan penawarannya.
Satu hal lagi.
Saya sudah minta izin Pak Jabir.
Aku bilang padanya kamu baru saja kembali,
dan butuh istirahat, ya?
Bagus.
Dia bersikeras ingin menemuimu hari ini,
tapi aku bilang, "Itu tidak mungkin."
-"Dia perlu istirahat."
-Besok kalau begitu.
Aku mengerti. Dia punya bisnis,
dan perlu menyelesaikan urusan denganmu hari ini.
tapi saya menjelaskannya padanya.
-"Kau tahu Adam. Dia harus istirahat--"
-Talal, cukup. Ayo.
Maaf, maafkan aku.
Selamat Datang kembali.
Hai, Talal.
Saya mengalami masalah dengan kuncinya.
-Tidak tahu. Tidak mau terbuka.
-Tunggu, apa?
-Apa maksudmu itu tidak akan terjadi?
-Apakah kamu punya…
Oke, tunggu sebentar.
Saya mungkin kenal seseorang yang bisa membantu.
Coba saya periksa ponsel saya.
Salah satu dari mereka punya masalah serupa,
dan aku berhasil menghubunginya. Biar aku--
Halo? Adam, apakah kamu di sana?
Adam!
Azzam? Kamu ngapain di rumahku?
Hello? Adam!
Hai, Pak Jabir. Apa kabar?
Apa kabar?
Saya baru saja menelepon Talal.
Aku bilang padanya aku akan meneleponmu hari ini
untuk... bertemu denganmu.
Saya tidak menunggu sampai besok.
Tapi lihat itu. Kamu di sini.
Aku masuk ke dalam rumah, dan di sinilah kamu.
Apakah Anda mau teh?
Atau Anda sudah pernah mencobanya?
Nggak apa-apa. Anggap saja rumah sendiri.
Tahukah Anda betapa kerasnya saya bekerja
untuk membangun perusahaan ini?
Dan aku tidak akan membiarkan siapa pun,
siapa pun mereka,
untuk menghancurkan apa yang telah kubangun!
-Eh, Tuan Jabir, saya tahu itu.
-Ssst!
Ya, Tuan.
Saya mendengar tentang pencurian yang direncanakan
di perusahaan.
-Ya, tapi, Tuan Jabir, saya--
-Diam! Biar saya selesaikan!
Ya, Tuan.
Saya juga mengetahui bahwa Anda…
adalah orang-orang
yang menghentikan hal itu terjadi.
Almarhum ayahmu adalah temanku
sejak sebelum kamu lahir.
Saya tahu Anda dibesarkan dengan nilai-nilai.
Aku akan memberimu penawaran
kamu tidak bisa menolak.
Tanda.
Tapi apa yang akan saya tandatangani?
Tanda!
Di Sini.
Selamat.
Terima kasih!
Anda sekarang secara resmi
menjadi mitra bisnis saya,
bukan hanya seorang karyawan.
Sejujurnya, saya tidak bisa membayangkan orang lain
yang akan memperhatikan perusahaan ini,
dan membawanya ke tempat yang lebih tinggi
setelah aku tiada.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Jangan katakan apa pun.
Berjanjilah padaku kau akan menjaga
perusahaan dan putriku dengan baik.
Aku janji. Jangan khawatir.
Putri Anda?
Ya, putriku, Yasmine.
Anda akan menikah.
Selamat.
Putri Anda, Yasmine?
Enggak, serius. Aku mimpi atau apa?
Maksudku, aku tak percaya... Aku akan merasa terhormat...
Saya akan merasa terhormat menikahi Yasmine.
Merupakan suatu kehormatan bagi saya untuk menjadi mertua Anda.
dan disambut di rumah Anda.
Hanya saja menurutku--
Rasanya tidak adil untuk Yasmine.
Dia pantas mendapatkan seseorang yang lebih baik.
Dan saya yakin dia akan menemukan seseorang.
Tapi, maksudku, aku sungguh bangga pada diriku sendiri.
Itu sangat berarti bahwa,
dari sekian banyak orang, kau memilihku.
Namun saya harus mengatakan tidak.
Kau bilang tidak padaku?
Kau bilang tidak padanya?
Tentu saja saya tidak menolaknya!
Apa lagi yang bisa Anda minta?
Seorang pengantin, harta benda, dan sebuah perusahaan.
Talal, tolong, diam.
Aku tidak akan menikahinya.
Aku bahkan tidak akan pergi menemuinya.
Saya akan mencari alasan.
Aku akan katakan padanya
kalau aku punya penyakit kronis atau apalah!
Tahukah Anda siapa Yasmine?
Dialah "monsternya"!
Maaf.
Maaf. Saya sudah selesai.
Misalkan aku pergi menemuinya,
dan dia bukan tipeku.
Bagaimana kalau dia belum berubah?
Apa yang harus kukatakan pada Jabir?
"Saya tidak ingin menikahi putri Anda"?
"Saya tidak menginginkannya"?
Selain itu, datanglah ke sini.
Kau ingin aku meninggalkan gadis-gadis lain
dan menikah?
Kau ingin aku tenang
dan menjaga semuanya tetap baik? Tidak!
Aku bahkan tidak akan menemuinya!
Tn. Jabir
Hai, Tuan Jabir.
Kau mengatakan padanya bahwa aku akan menemuinya?
Adam!
Tentu saja aku ingin bertemu dengannya.
Keinginanmu adalah perintahku.
Keinginanmu adalah perintah bagiku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Permisi.
Dimana Yasmine?
Maaf, saya terlambat.
Saya tertahan di kantor.
Tetapi saya biasanya sangat tepat waktu.
Wah, kamu tidak berubah.
Aku… maksudku, kamu cantik.
Terakhir kali kita bertemu, aku berumur tujuh tahun, kan?
Dulu kau selalu menendangiku seperti bola.
Kamu masih ingat?
Hal-hal seperti itu--
Terima kasih, Salwa. Kerja bagus.
Saya perencana pernikahan, bukan koki.
Aku tidak menyalahkanmu.
Kalian semua mengira aku akan menjadi koki.
karena saya menyukai makanan.
Jangan melebih-lebihkan.
Oh!
Kamu masih punya pukulan yang kuat.
Dan kamu masih saja lemah lembut.
-Aku bukan orang yang lemah lembut.
-"Aku bukan orang yang lemah lembut."
Kamu tidak berubah sedikit pun.
Aku kenal kamu luar dalam. Tunggu.
Kamu masih pikir kamu bisa bernyanyi?
Apakah kamu masih merekam dirimu bernyanyi
dalam kaset dan menyembunyikannya?
TIDAK.
Ya Tuhan! Itulah hari-hari yang indah!
Tetapi…
Pokoknya, aku turut bahagia untukmu.
Tapi, Yasmine, izinkan aku memberitahumu sesuatu.
Saat saya tanda tangani kontrak,
saya tidak tahu ada ketentuan ini.
Tapi saya menandatanganinya.
Aku nggak ngerti. Kamu tanda tangan apa?
Mengapa kamu senang untukku?
Ayah memberitahuku kau ke sini untuk membicarakan pernikahan.
Ayah, Ayah bilang dia akan datang
ke pesta pernikahan, kan?
-Benar, sayang. Benar.
-Ya, untuk pernikahan, bukan pernikahan kita!
-Jangan keras kepala.
-Kenapa kamu ikut campur? Kumohon!
Biarkan aku memilih pria yang tepat
di waktu yang tepat!
Sayang, aku hanya ingin merasakan kebahagiaan
melihatmu sebagai pengantin.
Berjanjilah padaku kau akan memberinya kesempatan.
Sudah beres kalau begitu. Kamu sudah berjanji.
Ayah, Ayah… Ayah?
Ayah.
Kerja bagus, semuanya.
"Monster" itu ternyata... lucu.
Tuan Jabir akan senang,
Saya bisa memiliki pengantin yang cantik,
dan menjadi pemilik bisnis.
Jadi, aku akan menjalani kehidupan yang manis.
Apa lagi yang bisa kuminta?
Nah, rencananya sederhana saja.
Kali ini, tidak ada yang dapat menghalangi jalanku.
Kecuali jika Sama kembali tiba-tiba.
Melihatnya mengingatkanku
betapa aku mencintainya
dan betapa sulitnya melupakannya.
Suruh DJ mengecilkan volumenya.
Pengantin wanita sedang melempar buket bunga.
Ayo, ceritakan lebih banyak lagi.
Lucu sekali dia mencoba
mencarikanmu calon suami.
Hala, fokus. Ini pernikahan yang luar biasa.
Jika Anda memberi tahu saya tanda zodiaknya,
saya akan memberi Anda gambaran yang sempurna tentangnya.
Dahulu kala, saya bertemu dengan seorang Libra.
Kami benar-benar tidak cocok.
Jadi, apa zodiaknya?
Siapa peduli dengan zodiaknya?
Aku tidak butuh siapa pun untuk membuatku bahagia.
-Kau tahu kenapa?
-Kenapa?
Karena akulah yang menciptakan kebahagiaanku sendiri.
Saya bahkan tidak mengerti mengapa orang menikah.
Ya Tuhan!
Anda tahu apa
pekerjaan Anda, kan?
Apa?
Hidupku satu hal, pekerjaanku hal yang lain.
Saya sudah bilang berulang kali.
Kita tidak boleh melibatkan perasaan dalam pekerjaan.
Apakah Anda punya perasaan
membiarkan mereka mengganggu pekerjaan?
Saya belum pernah bertemu seseorang yang tidak bisa menangis.
Tak pernah meneteskan air mata, tak pernah tersentuh oleh apa pun.
Ada apa denganmu?
Ya, itu saya!
Jawab aku ini:
Pernah melihat pasangan yang selalu bahagia?
-Itu tidak ada.
-Ya.
-Tentu saja ada!
-Itu bohong!
Sudah menjadi sifat kita untuk berbohong kepada diri sendiri.
Agar kita bisa terus maju.
Tidak ada yang namanya cinta.
Percayalah padaku, saat kamu jatuh cinta,
mereka menghancurkan hatimu dan menghancurkan hidupmu.
Oke, Yasmine, lihat.
Lihat! Perhatikan.
Lihatlah betapa bahagianya teman-temannya untuknya.
Mereka merayakan cinta.
Tahukah Anda apa yang akan mereka lakukan
begitu sampai di rumah?
-Apa?
-Mereka semua akan melakukan panggilan konferensi.
Mereka akan bergosip tentang pengantin wanita,
pernikahannya, gaunnya
makanan, dan bahkan keluarganya akan--
Ya, oke! Sudah cukup, aku mengerti.
Lihat betapa lucunya ibunya!
Lihat betapa emosionalnya dia!
Dia senang
bisa mengubah kamar kosongnya menjadi pusat kebugaran.
Luar biasa! Teteskan air matamu sekarang juga!
Ayo. Lepaskan!
Anda berada di bidang pekerjaan yang paling emosional!
Kamu ini buaya apa?
Patung? Rasakan sesuatu. Menangislah!
-Terima saja!
-Berkumpullah.
-Pengantin wanita hendak melemparkan buket bunga.
-Aku tidak cocok menikah!
Sama's back!
Hidupku hancur!
Aku tamat!
Tahukah kamu bagaimana rasanya memiliki dua?
Dua wanita, Tala. Dua.
Yang satu adalah cinta dalam hidupku,
yang satu lagi adalah monster
yang menahan masa depanku.
Mau aku bikin kamu kaget lagi?
Aku mau bikin kamu kaget.
Besok, mereka berdua ingin bertemu denganku!
Hei, dengarkan aku! Aku butuh bantuanmu!
Watch Sama.
Jangan biarkan dia meninggalkan hotel besok,
apa pun yang terjadi.
Kalau dia melihatku dengan wanita lain,
tamatlah riwayatku.
Lakukan apa saja untuk mengalihkan perhatiannya.
Aku bilang padanya aku akan menemuinya
di lobi pukul enam tepat.
Mengerti?
Jika ada yang tahu apa yang wanita inginkan, itu adalah aku.
Saya tahu cara berpikir mereka,
cara membuat mereka terikat.
Namun kali ini,
saya memutuskan untuk melakukan yang sebaliknya.
Hai, Talal. Bagaimana situasinya?
Rencananya adalah membuat "monster" itu
memutuskan untuk melarikan diri.
Hebat! Semuanya berjalan dengan baik!
Tolong, aku mengandalkan kalian
untuk menyiapkan semuanya
Jam enam, oke?
-Dan saya butuh taksi, tolong.
-Jangan ada yang meninggalkan hotel.
Panasnya mematikan.
Rencana nomor satu:
Ajak dia ke suatu tempat
yang membuat Anda terlihat intelektual dan keren.
Aku tak pernah menyangka kamu menyukai museum.
Saya tidak suka museum!
Lalu, buat dia malu dan terkejut.
RENCANA NOMOR DUA
Kamu mempermalukan kami!
Menghina kewanitaannya secara tidak langsung.
Buat dia merasa
perlu merawat tubuhnya.
Bagaimana kalau kita makan burger?
Kecuali kamu lagi diet.
Jujur, aku nggak akan menyalahkanmu!
Dasar lembek!
Ya sudah, kita makan burger saja. Kenapa tidak?
Jangan memakannya!
Bu.
Bagaimana kalau kami mentraktir Anda
dengan salah satu fasilitas kami?
yang saya yakin Anda akan menyukainya?
Tidak, terima kasih. Tidak tertarik.
Percayalah!
Saya yakin Anda akan menyukai penawaran ini.
Lagipula, Bu, mengapa Anda keluar
di tengah panas terik seperti itu?
Aku akan memberi kejutan pada tunanganku di kantor.
Tidak bisa, Bu. Tidak bisa.
Anda tidak bisa meninggalkan hotel, tolong!
Mengapa tidak?
Eh, kenapa tidak?
Karena… wajahmu… terlihat lelah.
-Wajahku terlihat lelah?
-Dan kulitmu terlihat layu.
Dan Anda ingin keluar
saat cuaca sedang panas terik?
Kamu tahu?
Lalu akhiri dengan KO.
Tagihannya.
Dia membiarkanmu membayar?
-Hei, awas!
-Apa? Oh, tidak! Aku menumpahkan kopinya.
Ya.
Dia membiarkanku membayar. Lalu kenapa?
Apa maksudmu, "Ya"?
Bagaimana mungkin kau bisa menerimanya?
Dasar bodoh! Dia pelit banget!
Aku tak percaya!
Apakah pria sejati sudah punah?
Sudah kubilang, berikan saja aku tanda zodiaknya.
Aku akan beritahu kau apa itu.
Menurut perkiraan saya,
Dia pasti seorang Taurus atau Aries.
Tapi dilihat dari auranya,
kemungkinan besar dia... seorang Taurus.
Tolong, tanyakan padanya untuk…
Hei! Yasmine, di mana kepalamu?
-Kau tahu apa artinya ini?
-Tidak. Apa?
Dia tidak terpaku
pada peran gender.
Dia percaya seorang wanita
tidak membutuhkan siapa pun untuk melengkapinya,
atau membayarnya untuk kemudian memilikinya
dan melilitkannya di jarinya
hanya karena dia mengambil cek.
TIDAK.
Dia berbeda. Dia…
Saya merasa dia aman dengan kejantanannya,
dan saya merasa dia menghormati saya
sebagai wanita yang kuat dan mandiri.
Dia tidak seperti itu saat kita masih kecil.
Sekarang dia sudah dewasa.
Dewasa. Dia berbeda.
Begitu berbeda.
Bagus.
Saya tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
-Aku akan lari!
-Kamu akan meneleponnya!
-Kamu akan lari?
-Ya!
Kamu akan lari lagi?
Yasmine, kenapa kamu selalu lari setiap kali
suka sama seseorang? Aku nggak ngerti.
Mengapa kamu tidak pernah membiarkan dirimu
merasakan cinta?
Cinta itu sungguh indah.
Rasakan bagaimana rasanya…
Tunggu sebentar. Kamu bilang...?
Kau pikir aku menyukainya?
Tidak, aku hanya bilang dia sudah dewasa,
Tapi, seperti dia? Aku? Tidak!
Tentu saja tidak.
Amit-amit, bukan itu yang kumaksud.
Maksudku,
kenapa kau tidak memberi dirimu sendiri... kesempatan?
Mungkin, mungkin saja, di masa depan,
kamu akan menyukainya.
TIDAK.
Sialan kau! Mau ke mana kau?
Kamu mau pergi ke mana?
Baiklah, jika tidak untuk dirimu sendiri,
lakukanlah untuk ayahmu.
Aku tidak akan meneleponnya!
Jangan telepon dia!
Ya, lari!
Aku membencimu!
Aku akan datang menamparmu
tepat setelah aku membersihkan kopi itu.
Tetap tenang.
-Tetap tenang.
-Berhenti.
Gosokkan alpukat ke seluruh wajah Anda.
Biarkan meresap ke setiap pori-pori.
-Talal!
-Banyak air untuk--
Talal, apa yang kamu lakukan? Siapa ini?
Uh…
Oh! Kalian saling kenal?
Di… Sama!
Uh… Dia sepupuku!
-Ah!
-Ya. Aku sepupunya.
Eh, sepupuku, dia bekerja untukku…
-Eh…
-Dia bekerja denganku.
Dan dia juga kerja di hotel ini.
Dia suka minyak dan alpukat.
Eh, saya kerja di bidang kosmetik.
Saya sangat sukses.
Semua ini berkat mendiang nenek saya.
Beliau selalu menyemangati saya.
Lupakan saja sekarang. Dia sepupuku.
Talal, kamu boleh pergi. Terima kasih.
Baik.
Seperti yang saya katakan,
jika Anda perlu mandi es, atau…
Talal! Silakan.
Telepon aku.
Tetap tenang, minum teh hijau,
dan apa yang saya ajarkan untuk Anda katakan?
Makan ini. Baik untuk perut.
Maaf, Adam.
Aku tidak ingin semuanya seperti ini.
Aku punya rencana lengkap!
Tidak, sayang! Jangan khawatir.
Jangan khawatir sama sekali.
Saya sebenarnya berpikir
kita harus membatalkan semuanya hari ini.
Maksudku, ini hari yang panjang
bagimu dan aku.
Dan besok adalah hari baru, lembaran baru.
Jadi, kamu dan aku akan sendirian,
hanya kita berdua.
Tidak ada roda ketiga.
Oke, setidaknya
aku akan terlihat lebih bersih dan baik.
-Tidak hijau.
-Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Aku pergi sekarang, oke?
Tidak, kumohon, Adam.
Biarkan saya memperbaiki kesalahan yang saya buat bertahun-tahun lalu.
Tentu, aku sudah bilang Sama impulsif
dan sedikit gila, tapi…
Aku tak pernah menyangka dia akan melakukan hal ini.
Biarkan aku menjadi gila sekarang,
karena aku mungkin tidak akan pernah melakukan ini lagi, jadi…
Bersama! Tidak. Di--
Aku mungkin tidak akan pernah menemukan seseorang
yang akan menungguku selama bertahun-tahun,
tetaplah setia padaku,
dan jangan pernah berpikir
untuk mencintai orang lain saat aku pergi.
Karena dia yakin dengan cinta kita.
Apa yang sedang kamu lakukan? Ayo!
Adam, aku bisa mencari ke seluruh dunia
dan tidak akan pernah menemukan orang sepertimu.
Kita ditakdirkan untuk satu sama lain.
Adam Saleh,
maukah kamu menikah denganku?
Hai, Adam!
Kamu bilang "Ya"? Ada apa denganmu?
Adam, telepon dia sekarang juga
dan batalkan saja.
Dan katakan apa?
Entahlah. "Langit-langitnya ambruk."
"Kepala saya terbentur,"
atau "Saya kehilangan akal, dan sekarang saya gila."
Maaf.
Adam, bisakah kau meneleponnya
dan membatalkannya, tolong? Sekarang juga!
Apakah kamu akan tenang
dan mendengarkan aku saja?
Tidak! Dengarkan aku.
Sumpah, kau membuatku gila.
Tahukah Anda
apa yang sering dikatakan mendiang nenek saya?
Kalau roti dipanggang dan berantakan,
ya dimakan saja. Dan kalau digali lubang untuk--
Apa? Kamu ngomongin apa?
Jangan membantah, Adam.
Demi Tuhan, tolong telepon dia sekarang!
Talal, sobat.
Tenang, rileks. Dengarkan aku.
Teruskan.
Aku benar-benar berhasil
membuat Yasmine membenciku.
Setelah apa yang terjadi hari ini,
dia akan menelepon ayahnya dan berkata,
"Aku tidak menginginkan pria ini."
Dan bagaimana dia akan menanggapinya?
Dia akan menghormati keputusannya.
Kalau begitu, itu bukan salahku.
Itu pilihannya.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Aku menyingkirkan Yasmine,
dan Sama tidak tahu.
Jadi, hari ini, aku bisa menikahi Sama. Tos!
Demi apa, kau benar-benar akan membuatku kena stroke.
Dengarkan aku, Tuan Mastermind.
Ini Yasmine.
Bom panas
yang tidak boleh dilewatkan.
Dan siapa orang ini?
Inilah Adam si jenius kita.
Nah, Adam yang baik hati
tertarik pada Yasmine.
Di sinilah ceritanya menjadi menarik, mengapa?
Karena Adam akan menikah dengan Sama!
Jelaskan itu, Tuan Jenius!
Sobat.
Yasmine, aku sudah mengusirnya.
Dia sudah pergi!
Dan di situlah filmnya berakhir!
Halo?
Ini Yasmine.
Hai, Yasmine.
Saya bersenang-senang kemarin.
Apa… Kamu bersenang-senang?
Ya, saya melakukannya.
Jadi, bagaimana kalau Anda tidak punya rencana,
dan maksudku tentu saja tidak ada rencana,
kita pergi keluar hari ini?
Aku bangga padamu.
Aku bangga sekali padamu!
Untuk lebih jelasnya, kami…
Kita hanya berteman, oke?
Lalu mengapa kamu ingin menemuiku?
Untuk…
Untuk ayahku.
Memukau.
Selamat datang, Pak. Silakan.
Selamat datang, Bu. Ini dia.
Sebuah gerakan yang disebut "Pizza di atas es"…
Saya suka bepergian, saya suka seni…
Tahu nggak?
Aku mau kamu cobain ini. Enak banget.
Benar?
Jadi, Anda ingin menghabiskan hidup Anda
berpindah-pindah antara wanita?
-Tentu saja tidak!
-Lalu?
Hubunganku dengan Yasmin tidak akan terjadi.
Oke.
Ada rencana untuk besok?
Ya. Tidak, jangan khawatir, aku--
Sama sedang di tempat tidur.
Ya.
Oh! Tidak!
Kemarilah.
Apa yang kamu lakukan sekarang
adalah kesalahan terbesar. Sobat…
Pikirkan. Ambil keputusan.
Pilih Sama atau Yasmine!
Yasmine atau Sama!
Namun jika Anda terus-terusan main-main,
semuanya akan berakhir dengan bencana.
Bersikaplah jelas dan jujur ​​kepada mereka!
Pernahkah kamu berpikir apa yang akan terjadi?
Jika mereka tahu
kamu telah mempermainkan keduanya?
Tahukah kamu apa yang dilakukan mendiang nenekku?
biasa bilang?
Aku tahu. Tapi kukatakan padamu,
begitu kita menikah nanti, semuanya akan baik-baik saja.
-Lakukan saja ini.
-Bergandengan tangan?
-Perlahan. Ya.
-Ya. Seperti ini.
Tidak. Tunggu dulu.
Tidak. Tunggu sebentar. Tidak! Itu tidak--
Perlahan-lahan.
Oke, tunggu.
-Ayo. Bantu aku.
-Ulurkan tanganmu.
Aku ingin kau memegang lengannya
seakan-akan dia adalah batu karangmu.
Aku butuh matamu yang penuh
cinta dan kasih sayang…
Hai, Yasmine!
Hei… Hei, ada apa?
-Kamu mau lari ke mana?
-Aku tidak tahu!
-Aku tidak tahu apa yang sedang kurasakan.
-Kau menyukainya?
Tentu saja tidak!
Senang sekali bisa bersamanya!
Dia membuatku tertawa tanpa sengaja.
Dia lembut.
Dia mendengarkan aku.
Sepertinya kamu menyukainya
Sepertinya kamu jatuh cinta padanya.
Kamu akan menikahinya.
-Aku akan menjadi pengiring pengantin
. -Tidak!
Kami hanya berteman.
Tidak ada lagi.
Saya sangat senang dan bahagia.
Ketika kamu masih anak-anak,
mendiang ayahmu dan aku akan berkata,
"Lucu! Mereka berdua memang ditakdirkan
untuk satu sama lain."
"Mereka akan menikah suatu hari nanti, mudah-mudahan."
Almarhum orang tuamu, dan almarhumah ibumu,
mereka pasti sangat bahagia.
Mereka akan mengatakan persis apa yang saya katakan.
Saya sangat senang.
Tapi hei!
Orang-orang sedang berbicara.
Kalian selalu bersama.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Saya peduli dengan reputasi putri saya,
dan menantu laki-lakiku,
yang juga sangat aku cintai.
Tapi, Tuan--
Saya belum selesai!
Di samping itu,
Saya punya kejutan untuk Anda.
Enam minggu dari sekarang
adalah hari pernikahanmu!
Tanggal satu bulan depan.
Dan saya tidak ingin kalian
khawatir tentang apa pun!
Tapi, Tuan Jabir--
Tuan Jabir…
Itu suatu kehormatan.
Merupakan suatu kehormatan untuk menikahi putri Anda.
Yasmine, tunggu! Ayo bicara, Yasmine!
Kupikir tidak apa-apa!
Kupikir kamu bahagia!
Senang?
Aku senang bahwa… entahlah,
bahwa kita hanya berteman, tidak lebih.
Anda harap saya berkata,
"Saya tidak menginginkan putri Anda"?
Serius?
Yah, entahlah, mungkin...
Mungkin kamu bisa menjadi seorang pria,
dan menghadapi ayahku,
dan berkata, "Yasmine dan aku hanya berteman"?
Sekarang saya mengerti!
Kau dan ayahku menjebakku!
Kalian merencanakan ini bersama, kan?
Anda…
Aku pikir sekarang
kamu sudah punya karakter,
tetapi kamu masih tidak tahu
apa-apa dan tidak punya karakter!
-Saya kurang karakter?
-Ya!
Karena aku tidak ingin menyakiti ayahmu?
Karena aku melihat betapa gembiranya dia?
Karena aku melihatmu bahagia selama seminggu?
Bagaimana mungkin kau baik-baik saja
menyakiti ayahmu?
Dia ayahmu!
Mungkin kamu benar.
Mungkin aku memang tak punya karakter.
Tapi kamu tidak berubah.
Kamu tetaplah monster!
Aku monster?
Aku monster? Adam, kemarilah!
Saya tidak berhati dingin,
dan saya punya hati nurani!
Aku putrinya,
aku tak bisa menghancurkan hatinya. Bicaralah padanya!
Kau bicara padanya, kau bilang tidak padanya.
Aku belum pernah melihatnya sebahagia ini!
Kamu bilang... Adam, berhenti!
Aku bicara padamu, berhenti!
Apa solusinya? Lalu bagaimana?
Sederhana,
dan rencananya jelas.
Kamu dan aku akan membuat kesepakatan,
dan berpura-pura kita bertunangan.
Kita ikuti saja.
Ya, dan dalam enam minggu,
kami akan menikah untuk ikut bermain.
Wah, gamenya keren banget. Seru banget.
Tunggu… Uh, Adam!
Baiklah, silakan. Maaf. Aku akan mendengarkanmu.
Pertunangan kita akan palsu.
Kita akan membuatnya berpikir
kita selalu punya masalah.
Dengan begitu, dia akan percaya
kita tidak mungkin bisa tetap bersama.
Dia tidak ingin putrinya bersedih,
tidak bahagia, dan menangis sepanjang waktu.
Dialah orangnya yang akan membatalkannya.
Tidak satupun dari kita.
Ada apa dengan kalian?
Jadi, kamu dan aku… hanya berteman.
Tentu saja.
Kalau begitu, berjanjilah padaku bahwa apapun yang terjadi,
kamu tidak akan terikat.
Kamu berjanji padaku kamu tidak akan terikat.
-"Seekor monster"?
-Tidak sekarang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Sepupumu memberiku kuncinya.
Apakah dia tidak melihatmu datang?
-Adam, kamu tidak seharusnya ada di sini!
-Tunggu sebentar.
Apakah ada orang lain di sini?
Apakah kamu melihat seseorang?
Apa maksudmu?
Kenapa? Kamu sedang menunggu seseorang?
Tidak. Saya hanya mengadakan rapat di sini.
Pertemuan bisnis saya.
-Mengapa kamu mengunci pintunya?
-Lebih aman seperti ini.
Ya!
Akhir-akhir ini, saya suka kejutan!
Kejutan demi kejutan
demi kejutan setelah…
Akhir-akhir ini aku merasa
kamu sangat lelah
dan tidak makan makanan sehat.
Jadi, aku memutuskan untuk memasakkanmu makanan,
dan mengemasnya dalam Tupperware
di lemari es.
Dengan cara ini, Anda akan memiliki makanan
untuk dibawa ke kantor sepanjang minggu.
Tapi Anda tidak seharusnya ada di sini!
Aku juga meninggalkanmu catatan kecil
di piano!
Saya bahkan tidak tahu mengapa Anda memilikinya.
Kau tahu, kau yang terbaik.
Kamu mengejutkanku.
Benar-benar?
Sudah lama sekali tidak ada yang peduli padaku seperti ini.
Itu karena aku sedang berusaha memperbaiki diriku sendiri
untuk menjadi istri terbaik di dunia.
Aku ingin melakukan apa pun yang kamu suka.
Aku benci melihatmu begitu lelah.
Tapi aku tidak tahu
apakah aku pantas mendapatkan cinta sebanyak ini.
Andalah yang paling pantas mendapatkannya.
Saya tidak tahu cara menari!
Tidak apa-apa.
Sayang, bolehkah aku bertanya sesuatu padamu
tanpa kau anggap aku gila?
Tanya saja. Aku tak pernah berpikir seperti itu.
Mungkinkah suatu hari,
Anda akan menikahi wanita lain?
Saya tahu Syariah mengizinkan empat istri,
tetapi apakah kamu akan melakukannya?
Oke, bukan empat. Sebut saja dua.
Apakah Anda akan melakukannya atau tidak?
Apakah Talal mengatakan sesuatu kepadamu?
Apa hubungannya Talal dengan semua ini?
Aku bertanya padamu.
Aku sudah memikirkan hal ini sejak lama
karena suami teman saya
menikahi wanita lain.
Mungkinkah suatu hari
kau akan melakukan itu padaku?
Mustahil.
Aku, menikahi empat wanita?
Tidak. Itu sangat, sangat tidak mungkin.
Empat?
Mungkin dua.
Bodohnya kamu! Tentu saja tidak!
Misalkan saya melakukannya, apa yang akan Anda lakukan?
Aku akan menjambak rambutnya,
dan menghajarnya sekeras-kerasnya.
-Lalu aku akan menggosok mukanya ke lantai!
-Gampang.
Kamu yakin kamu dan Talal tidak bicara?
Sedikit.
Buka kulkasnya.
Aku memasak makanan untukmu.
Makanan Anda akan siap setiap hari
saat Anda pulang kerja.
Ingatlah betapa aku mencintaimu.
Aku akan semakin mencintaimu setiap hari.
PERENCANA PERNIKAHAN TERBAIK DI KUWAIT
YASMINE ABDULLAH
-Hai, Yasmine.
-Adam, aku tidak mengerti bagaimana kau bisa begitu tenang.
Entahlah. Aku tak mengerti.
Apa kabar? Apa kabar semuanya?
Bagaimana Anda tidak khawatir?
Apakah kamu belum melihat
foto lokasi pernikahan yang dikirim Ayah?
Saya akan sampai di sana dalam 30 menit.
Kita harus memulai perkelahian di depannya.
Kita harus membuatnya
percaya ini tidak berhasil.
-Adam, aku sudah selesai!
-Baiklah, aku akan ke sini.
Coba tebak siapa yang mampir ke kantor?
-Siapa?
-Tunanganmu.
Wah, dia cepat sekali.
Selamat pagi!
Sama!
Apa kabar? Jangan bilang
kamu dan Talal juga merencanakan ini.
Selamat datang. Silakan masuk.
-Eh… Beri aku waktu sebentar.
-Ya.
Ini adalah musim kejutan akhir-akhir ini.
Yasmine sedang dalam perjalanan ke sini.
-Talal! Saya punya pertanyaan!
-Saya akan menghubungi Anda lagi nanti!
Tuan Adam sedang rapat
dengan klien penting.
Kalau ada yang tanya, dia nggak ada di sini. Oke?
Ya.
Tuhan tolong kami.
Uh… Nona Yasmine!
Hai. Hai, Talal. Senang bertemu denganmu.
Apa kabar?
Aku baik-baik saja…
Talal?
Talal.
Talal, Hala.
Hala, Talal.
Hala. Senang bertemu denganmu.
Halo.
Saya turut berduka cita.
Tuan "Kantor"…
Eh, Pak Adam ada di kantornya.
Dia sedang rapat penting.
Dengan delegasi Tiongkok.
Dia meminta saya agar Anda menunggu
di ruang konferensi.
Ya. Silakan.
Lewat sini. Selamat datang.
Ada apa denganmu dan piano?
Maksudku, apa kamu suka piano?
Sudah kubilang, aku selalu bermain piano.
Aku tidak ingat kau pernah memberitahuku.
Mungkin saya tidak memperhatikan.
Saya dapat membayangkan Anda bermain dan bernyanyi.
Sama, eh…
Tahu nggak?
Kenapa kita nggak ke restoran aja?
Tunggu! Bagaimana dengan makanan yang kubuatkan untukmu?
-Adam, jangan bilang kau lupa.
-Makanannya?
Tidak. Makanannya ada di sini. Lihat.
Sponsor resminya, tidak kurang,
sedang menunggu Anda
di ruang konferensi, Tuan Adam.
Tidak kurang?
Saya melihatnya.
Rapatnya! Maaf, sayang.
Saya lupa kalau saya ada rapat.
Uh… Sponsor "egois" itu sendiri?
"Resmi," Tuan Adam.
"Resmi."
Aku harus pergi. Kamu tetap di sini.
-Aku akan segera kembali.
-Ya, aku akan menunggu.
-Sponsor "sendiri"?
-"Resmi"!
Benar, "resmi".
Wah. Wah!
Suatu hari nanti
kau akan membuatku terkena serangan jantung.
Pergi.
Maaf, ada rapat yang harus dilaksanakan.
Ya, tetapi saya ingin menyelesaikan
foto-foto itu sekarang.
Biarkan saya menyelesaikan rapat ini
agar saya bisa fokus pada hal itu.
Baik. Oke.
Tetapi bisakah Anda menyelesaikannya dengan cepat?
Saya lapar dan pusing,
jadi saya ingin pergi makan.
Kamu kelaparan? Makanan? Aku punya makananku.
Aku akan mengambilnya. Tetaplah di sini.
Jangan bergerak.
Aku akan ambilkan makanan untukmu. Oke?
Baiklah, oke.
Talal, ikutlah denganku.
Halo, Tuan Jabir.
Simon, si penjual perhiasan, sedang dalam perjalanan
ke kantor,
jadi Yasmine dapat memilih cincin kawin.
Tapi hei!
Aku ingin dia berpikir itu idemu.
Tentu saja saya mengerti.
Talal.
Dengar, tukang perhiasan datang.
Ketika dia sampai di sini,
bawa dia ke ruang konferensi Yasmine.
Ruang konferensi.
Eh, Talal!
Apa?
Lakukan satu kesalahan saja,
maka Sama menjadi tanggung jawabmu.
Sama saja!
Kamu tanggung jawabku, begitu juga dia.
-Sama saja.
-Diamlah, jangan sekarang.
Jangan mengacaukannya.
-Hei, mau ke mana?
-Aku mau ke toilet.
Uh… Tidak bisakah kau menahannya?
Maksudku, biar kutunjukkan jalannya. Ayo.
Halo!
Hai!
-Salam untuk keluarga!
-Apa yang dia katakan?
Jangan pedulikan dia. Dia gila. Ayo.
Toiletnya di sini. Jangan tersesat.
Tidak apa-apa. Aku mengerti.
-Tidak, tidak apa-apa. Di sini saja.
-Oke.
-Aku akan menunggumu di sini, oke?
-Baiklah.
Permisi, maaf.
Kamu tahu Adam di mana?
Ya, Tuan Adam baru saja ada di sini.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku lapar. Aku pergi dulu sementara kamu selesai makan.
-Tidak. Aku sudah selesai rapatnya.
-Kamu sudah selesai?
Ya. Uh... Ayo, kita ke kantorku.
Oke.
-Aku akan berada tepat di belakangmu, oke?
-Ya, oke.
Talal!
Mendengarkan.
Ketika Sama keluar,
bawa dia ke ruang konferensi.
Ruang konferensi.
Kamu masih ingat aku suka mawar kuning?
Bagaimana mungkin aku lupa?
Hei, bisakah kamu menelepon ayahku
dan menyalakan speakernya?
Mengapa?
Sudah saatnya kita mulai berdebat
di depannya, seperti yang kita rencanakan.
Bayangkan, Adam,
ayahku sedang merencanakan pernikahan besar,
dan dia ingin mengundang keluarga kita,
teman-teman kita, kenalan-kenalan kita.
Saya tidak yakin apakah dia sudah mengirim undangannya.
Dia memesan tiket pesawat
untuk orang-orang di luar negeri. Bayangkan!
Oke, santai saja. Ada apa denganmu?
Tahukah kamu?
Makanlah agar Anda tidak mengalami gangguan mental.
Aku akan meneleponnya.
Halo, Tuan Jabir.
Yasmine ada di sini, dan Anda yang berbicara di pengeras suara.
Benar. Apa dia melihat, eh…
Tidak, Tuan Jabir, eh…
Yasmine punya sesuatu untuk dikatakan.
Ayah?
Apa yang kamu kirim cantik sekali.
Maksudku, aku suka semuanya,
tapi Adam bilang seleramu jelek.
Apa? Tidak, Pak Jabir. Saya tidak pernah mengatakan itu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi dengan Yasmine.
Apa maksudmu? Apa aku pembohong?
Dia sudah mengatakan ini selama ini.
Bayangkan apa yang bisa terjadi.
Adam, selera kita
sungguh berbeda.
Paman, apakah kamu mendengar
bagaimana dia berbicara kepadaku?
Seolah-olah dia punya selera!
Ini wajar saja, sayang.
Setiap pasangan yang hendak menikah
pasti pernah mengalami pertengkaran kecil seperti ini.
Dia mengatakan satu hal, dia mengatakan hal lain.
Ini semua normal, tahu?
Serahkan saja semuanya padaku.
Sekarang apa?
Aku tidak tahu, tapi, eh…
Baiklah, kita terus saja berdebat di depannya.
Tapi, Adam, bantulah aku.
Jangan pernah memasak lagi!
Apa tanda zodiak Anda?
-Talal. Tuan Simon, si tukang perhiasan.
-Tuan Simon!
Halo! Lihat dirimu,
cantik dan menawan!
Terima kasih. Anda baik sekali.
Tuan Adam akan menemui Anda sebentar lagi.
Tunggu beberapa detik saja.
Tunggu di ruang konferensi.
Terima kasih!
Ada di sebelah kananmu. Terima kasih.
Betapa cantiknya!
Pak Simon, silakan ke kanan!
Silakan, terima kasih.
Saya seorang Aries.
Halo, calon pengantin!
Bagaimana Anda tahu?
Kami belum memberi tahu siapa pun.
Saya di sini hari ini hanya untuk Anda.
Dan saya membawakan Anda koleksi
yang semoga Anda sukai.
Jangan khawatir.
Apapun bagian yang kamu suka,
akan siap pada tanggal pertama bulan ini.
-Kita bertemu malam ini, oke?
-Oke.
-Oh! Aku lupa ponselku!
-Di kantorku?
Tidak, di ruang konferensi.
Tidak. Tetap di sini! Aku akan mengambilnya!
-Kenapa?
-Aku tidak keberatan.
-Tidak apa-apa. Aku akan mengambilnya.
-Tunggu saja di sini.
-Saya tidak suka sikap ini.
-Tapi--
Aku bilang aku akan mengambilnya. Hentikan.
Apa ini?
Saya tidak tahu siapa yang menelepon saya
sejuta kali.
Halo?
Hai. Ya.
Ini Yasmine. Silakan?
Ya, tentu. Tidak masalah.
Apakah besok baik-baik saja?
Oh, oke. Hari ini?
Oke. Kirimkan lokasinya
, nanti saya datang menemui Anda. Bagus. Oke.
Selamat tinggal.
Itu adalah seorang pengantin
yang bersikeras menemuiku hari ini.
-Aku akan pergi menemuinya, lalu datang kepadamu.
-Sampai jumpa besok… Maksudku, malam ini.
Oke. Sampai jumpa.
-Ke mana saja kamu?
-Dengan Simon.
Katanya, sang pengantin akhirnya memilih cincin.
Pengantin yang mana?
Yasmine sudah pergi.
Aku nggak ngerti. Kamu dapat telepon?
Tidak, dia terus-menerus meneleponku,
dan bersikeras agar kita bertemu hari ini.
Ya, tapi kenapa?
Aku sedang di toko gaun pengantin.
Makanya aku telat.
Jangan khawatir.
-Sama.
-Yasmine.
Apa rencanamu? Apa solusinya?
-Hanya ada satu solusi.
-Apa itu?
-Aku akan menikahi Yasmine.
-Baiklah.
Aku akan menikahi Yasmine.
-Dan Sama.
-Maaf?
Ya kenapa tidak?
Syariah mengizinkan empat istri!
Sialan kau!
Kamu bahkan tidak bisa menangani satu.
Bagaimana kamu bisa adil dengan dua?
Saya melakukan pencarian
perencana pernikahan terbaik di Kuwait…
Tak perlu dikatakan lagi…
Keren sekali, kau tahu maksudku?
Tidak seperti pernikahan klasik.
Dan saya menyukainya. Saya sangat menyukai karya Anda.
Kamu manis sekali.
Kamu baik sekali. Terima kasih.
Eh… kamu sudah menikah?
Tidak, saya belum menikah.
Oke! Tanggal pernikahanku
tanggal 1 bulan depan.
Sayang, kamu harus memaafkan kami.
Kita tidak akan bisa merencanakannya.
Tidak, acara kita akan dibatalkan.
Itu adalah peristiwa yang sangat penting.
Kenapa? Tidak apa-apa.
Tidak, kami tidak dapat membatalkannya.
Ya, kami akan membatalkannya.
Itu tidak penting.
Tolong, jangan bilang saya
Anda tidak bisa pada tanggal tersebut.
Aku tidak ingin siapa pun selain kamu
yang merencanakan pernikahanku.
TIDAK.
Aku ada urusan, tapi aku batalkan saja.
Itu tidak penting.
Dan saya tahu tanggal pernikahannya
secara tidak sengaja. Bisa dibayangkan?
Dia masih berpikir aku tidak tahu.
Oke. Jadi, di mana lokasi pernikahannya?
Sebenarnya, saya tidak tahu.
Saya bertanya hanya
karena kita tidak punya banyak waktu.
Saya butuh jumlah tamu dan tempatnya.
Jadi saya dapat mengaturnya dengan cepat.
Dan ada satu hal lagi
jika Anda menginginkan jadwal yang tepat.
Apakah Anda bepergian pada malam yang sama
untuk bulan madu?
Bulan madu.
Ya, bulan madu, ya!
Aku akan memintanya untuk membawaku
ke beberapa negara, ya! Oh!
Bulan madu.
Ya.
Aku akan memintanya untuk membawaku ke…
Apa tanda zodiak Anda?
Kamu di mana?
Aku terus meneleponmu. Aku khawatir.
Apa yang kamu lakukan di sini? Masuklah.
Apakah ada orang yang melihatmu?
Tidak, tapi aku menelepon Talal.
Dia bilang kamu sedang kesal dan sakit,
Jadi aku datang untuk menjengukmu.
Senang dia tidak memberimu kunci juga.
Aku sudah menyiapkan makan malam untukmu.
Kupikir aku akan ikut denganmu karena kamu sedang sakit.
Kamu gila? Makan malam?
Aku nggak percaya kamu datang.
Ya ampun! Aku belum cerita
soal klien gila yang kutemui hari ini!
Dia benar-benar hiper!
Dia gila!
Dia ngomongnya nggak ada habisnya! Bisa dibayangkan?
Aku harus bertemu tunangannya
untuk memperingatkannya sebelum dia terjebak dengannya.
Wow!
Saya punya pertanyaan sebelum saya mengizinkan Anda makan.
Oke, tembak.
"Seekor monster"?
Lihat, itu cerita lama,
dan saya lelah dan lapar.
TIDAK!
Aku tidak akan membiarkanmu makan sebelum kamu menjawab.
Percayalah,
kita tidak perlu membicarakannya.
Jawab aku.
Kami masih anak-anak, jadi apa yang terjadi ya terjadi.
Kita sudah dewasa sekarang.
Maaf aku menyinggungnya.
-Maaf?
-Lihat, aku lapar sekali. Boleh aku makan?
Kau memanggilku "monster"
sejak kita masih anak-anak?
Ketika kita masih anak-anak,
kamu dulu selalu memukulku.
Kamu memakan makananku, bahkan kentang gorengku.
Bukankah aku suka kentang goreng?
Ya? Jadi?
Dulu kamu pernah memakannya semuanya.
Kentang goreng? Karena kentang goreng?
Maksudku, kau memanggilku "monster"?
Percayalah, ini bukan tentang kentang goreng.
Dulu kau pernah memukulku, mungkin sambil bercanda,
tapi kamu punya pukulan yang kuat.
Kepribadianmu lebih kuat dari kepribadianku.
-Itu membuatku merasa tidak aman.
-Ketidakamanan?
Dengar, aku buruk dalam mengekspresikan diriku.
Bukan rasa tidak aman. Tidak.
Bagaimana saya menjelaskannya?
Kau membuatku meragukan diriku sendiri.
Aku tak punya rasa percaya diri.
Dulu aku suka bernyanyi, ingat?
Kalian akan mengolok-olok dan menertawaiku.
Jadi, saya kehilangan rasa percaya diri.
Saya berhenti bernyanyi.
Tapi tak apa! Hidup terus berjalan!
Aku tidak tahu… Aku tidak tahu harus berkata apa,
tapi aku sangat menyesal.
Kamu pikir mengatakan "maaf"
akan memperbaiki masa lalu?
Aku bilang tidak apa-apa. Tidak masalah.
Hubungi sekarang untuk memesan bulan madu impian Anda…
-Adam?
-…di tempat terindah di bumi.
Sayang, kita mau
bulan madu ke mana?
Jujur saja, Sama,
kurasa aku tidak bisa bepergian saat ini.
Jadi kami akan menikah,
dan mengadakan pesta pernikahan,
tapi tidak ada perjalanan bulan madu?
Kita hanya tinggal di rumah saja?
Wah! Ya ampun! Kamu kelihatan...
Benar kan? Aku suka banget yang ini.
Saya menyukainya karena sempit
di pinggang.
Ya!
Permisi?
Kenapa namamu ada di atas kedua undangan itu?
Saya orangnya.
Nama orangnya harus di depan.
Saya seorang perencana pernikahan. Tak satu pun undangan saya…
-Paman, kenapa diam saja? Bantu aku.
-Ayah, lihat?
Mereka benar-benar sangat besar, jadi…
Ada apa?
-Ah! Indah sekali!
-Ya Tuhan!
-Kumohon!
-Hala, kumohon, ayo pergi!
Mari kita lihat.
Dia mengatakannya, semoga Tuhan mengistirahatkan jiwanya.
Nenek saya mengatakannya.
-Apa yang dikatakannya?
-Tak ada pria yang dapat mengabdi kepada dua tuan.
Oke, jadi tentang warnanya,
Aku ingin yang cerah dan bahagia, tahu?
-Ya.
-Jadi ketika orang masuk,
mereka dikelilingi oleh warna dan merasakan kegembiraan.
Bukankah lebih baik
untuk tetap menggunakan dua warna sehingga tidak terlalu--
Tidak! Sama sekali tidak.
Halo? Hei sayang, kamu di mana?
Jadi, kamu akan terlambat hari ini?
Apakah aku tidak akan menemuimu?
Selamat tinggal.
Kenapa dia tidak pernah ikut denganmu?
Aku belum memberitahunya kalau
aku menyewa seorang wedding planner.
Ini adalah kejutan,
sama seperti pernikahan.
Oke, tapi yang penting,
apa kalian berdua cocok? Selera kalian sama? Sama?
Sama sekali tidak! Kita tidak punya kesamaan apa pun.
Saya suka bepergian,
bersenang-senang, dan melakukan hal-hal gila.
Dia orang rumahan.
Dia hanya keluar sesekali hanya untukku.
Seperti, aku di sini, dan dia di sini.
Wah, mantap!
Aku tidak bisa bersama seseorang yang sangat berbeda.
Aku merasa butuh seseorang sepertiku.
Dalam segala hal,
kepentingan kita harus sama.
Maksudku, ini adalah pernikahan.
Maksudku, seperti, pernikahan itu…
Pernikahan adalah…
Pernikahan itu untuk selamanya.
Ya!
Ya, tapi tunggu.
Saya mungkin salah,
dan Anda mungkin benar karena…
karena orang
tidak harus selalu cocok.
Karena jika mereka tidak--
Mungkin jika kita tidak,
Saya akan kehilangan hal-hal yang saya cintai.
Tidak. Jika tidak kompatibel,
Mereka akan
saling mengeluarkan sisi terbaiknya, bukan?
Ada apa? Aku khawatir.
Aku sudah berada di tempatmu…
"Monster" itu ingin menebus kesalahannya.
Ayo.
Itu dia, Tuan Adam.
Berikan padaku piringmu.
Biarkan saya melayani Anda.
Itu dia.
Kamu benar.
Aku tahu mengatakan "maaf"
tidak akan memperbaiki masa lalu,
tetapi saya pikir saya akan mencobanya.
Oke, saya punya pertanyaan.
Bagaimana aku bisa memberimu semua rasa tidak aman ini?
Maksudku, kamu adalah…
Maksudku, kamu baik-baik saja.
Anda… sukses, dan…
Maksudku, dan tampan.
Kau pikir aku tampan?
Maksud saya,
bisa dibilang saya berusaha memperbaiki diri
dan berusaha berubah.
Aku pernah berkencan dengan banyak gadis,
hanya untuk membangun kembali kepercayaan diriku.
Mm, banyak? Maksudnya, berapa banyak itu "banyak"?
Banyak sekali.
-Banyak.
-Dan mengapa mereka tidak tinggal bersamamu?
Mereka tidak tahan denganmu?
Ya, sebenarnya ada satu.
Ya, lalu?
Aku jatuh cinta padanya,
dan aku melamarnya.
Ya? Dan? Apa yang terjadi selanjutnya?
Selesaikan ceritanya!
Dia berkata…
Dia bilang tidak.
Setelah aku melamarnya
seperti yang mereka lakukan di film-film,
dan menyerahkan cincin itu,
lalu berlutut.
Dia berkata,
"Saya ingin menjalani hidup saya,"
lalu dia pindah dari negara itu.
Namun mari kita asumsikan ini:
Dia kembali padamu
dan berkata, "Maafkan aku, maafkan aku."
"Tapi sekarang, aku mencintaimu,
dan aku ingin kembali padamu."
Apakah kamu akan menerimanya kembali?
Giliranmu.
Bertanya.
Sejujurnya, saya tidak tahu.
Ceritakan sesuatu
yang tidak kuketahui tentangmu. Sesuatu yang aneh.
Apa pun.
Aku nggak tahu harus ngomong apa.
Aku nggak bisa mikir apa-apa.
Aku tidak tahu.
Tahukah kamu kalau aku tidak bisa menangis?
Apa maksudmu?
Aku tidak menangis.
Apa pun yang terjadi, atau betapa pun sedihnya aku.
Saya tidak pernah menangis.
Tunggu sebentar.
Kapan terakhir kali?
Tahu nggak?
Aku ambilin minum dulu.
Tunggu, Yasmine. Nggak apa-apa.
Ceritakan saja kapan terakhir kali kamu menangis.
Aku sudah menjawabmu.
-Kamu harus. Oke, jangan.
-Aku tidak mau. Aku ingin pergi...
-Kapan terakhir kali kamu menangis?
-Kumohon, Adam, biarkan...
Ketika ibuku meninggal!
Senang sekarang?
Terakhir kali aku menangis
adalah ketika ibuku meninggal.
Terima kasih atas apa yang Anda lakukan di sini.
Kamu sudah melakukan lebih dari cukup.
Terima kasih banyak.
-Satu hal lagi.
-Apa?
-Kejutan besar.
-Kejutan lainnya?
-Duduk diam.
-Tidak, katakan saja. Aku benci kejutan.
Kumohon, Adam! Jangan hancurkan!
Aku sudah merencanakan ini sejak lama.
-Baiklah.
-Tunggu sebentar.
-Baiklah, aku menunggu.
-Tunggu sebentar!
Gila! Kamu lagi ngapain?
Adam. Ayo, bernyanyi bersamaku.
Tidak, saya tidak bernyanyi lagi!
-Aku tidak bernyanyi! Kau saja yang bernyanyi!
-Kumohon, untukku!
-Kuberikan rasa tidak aman ini kepadamu, kumohon.
-Lanjutkan.
Ya Tuhan, kamu lucu sekali. Aku suka kamu.
Apa katamu?
Tidak ada apa-apa.
Itu saja, aku tidak bisa terus-terusan berbohong
kepada mereka berdua.
Masalahnya, keduanya hebat,
tapi saya kelelahan!
Selamat!
Akhirnya kamu sadar! Hebat!
Ngomong-ngomong. Aku terus memberitahumu
bahwa mendiang nenekku--
Demi Tuhan!
Tidak sekarang.
Aku sekarat di sini, aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku tahu ini salahku, aku tahu.
Namun aku terpecah antara cinta dalam hidupku
dan "si monster."
Ternyata dia bukan monster sama sekali.
Dia mendengarkan aku.
Dia memunculkan perasaan
yang belum pernah aku rasakan sebelumnya.
Maksudku, dia membuatku merasa hidup.
Tapi pada saat yang sama, maksudku, Sama…
Dia cinta pertamaku.
Aku tidak pernah membayangkan dia akan mencintaiku kembali.
Dulu aku pernah bermimpi menikahinya.
Tetapi pada saat yang sama,
Yasmine dan saya sangat cocok.
Tapi saya tidak tahu.
Saya masih sangat mencintai Sama.
Apa yang dilakukan wanita yang Anda kagumi
saat ia memutuskan bahwa ia belum cukup hidup?
-Dia meninggalkanmu, kan?
-Aku tahu!
Itulah sebabnya
saya tidak ingin dia menderita seperti saya!
Apa yang harus dilakukan?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Aku sudah mendapatkannya. Cintai saja dia kembali.
Tidak! Aku tidak pernah menginginkan apa pun!
-Aku tidak menginginkan ini, tapi--
-Kenapa tidak?
Karena saat aku bersamanya,
dia mendengarkanku, menerimaku.
Dan ketika dia menelepon,
dan aku melihat namanya di ponselku…
Ya?
Jantungku berdebar kencang! Entahlah!
Wah, ini bagus!
-Tidak! Itu salah!
-Kenapa?
Karena itu seharusnya tidak terjadi.
Hah? Aku tidak mengerti.
Di mana masalahnya?
Saya melakukan satu hal yang dilarangnya.
Saya berjanji padanya untuk tidak melakukan hal itu juga.
Apa yang telah kamu lakukan kali ini?
Tunggu! Apa… Apa yang telah kau lakukan?
-Aku jadi terikat.
Saya akan memperbaikinya.
Sudah saatnya aku mengatakan yang sebenarnya pada Sama
dan mengakhiri ini.
Aku tidak bisa membiarkan diriku menyakitinya.
Permisi.
Sama. Aku di sini untuk Sama.
Saya hanya ingin berbicara dengannya.
Maaf. Sama!
Apa yang kamu lakukan di sini? Kamu gila!
Ayo! Aku perlu bicara denganmu!
Aku tidak bisa mendengarmu! Musiknya terlalu keras!
Aku perlu bicara denganmu!
Aku tidak bisa mendengarmu di sini!
Terlalu berisik!
Sama, kamu dan aku adalah…
Mari ikut saya!
Yasmine, angkat teleponnya.
Aku menangkapmu, Adam!
Tuan Jabir, izinkan saya menjelaskannya.
Jelaskan apa?
Kamu pikir aku tidak menyadarinya?
Saya hendak memperbaiki segalanya.
Kau seharusnya memberitahuku!
Jangan tempatkan aku dalam situasi sulit ini!
Saya khawatir Anda salah paham.
Mengapa saya salah paham?
Ditambah lagi, kau akan menikahi putriku.
Anda seharusnya mengatakan,
"Paman Jabir, berikan saya kuncinya."
Jangan ganti kunci
dan biarkan saya menunggu di luar setiap hari!
Ayo, duduk.
Ya Tuhan! Apa ini?
Apa yang telah kau lakukan pada dirimu sendiri?
Tubuhmu dipenuhi warna-warni.
-Apa yang terjadi?
-Ceritanya panjang.
Cerita yang panjang?
Jujur saja, Nak, aku di sini untuk mengucapkan terima kasih.
Atas apa yang telah kau lakukan.
Sungguh mengesankan, sejujurnya.
Kau perbaiki apa yang telah aku kacaukan.
Dan aku bangga padamu.
Apakah dia sudah menceritakan kepadamu
mengapa dia menentang pernikahan?
Setelah ibunya meninggal,
dia melihat betapa aku menderita,
dan betapa kehilangan ibunya
menghancurkan hatiku.
Dia memutuskan
untuk tidak mengambil risiko patah hati
atas seseorang yang dicintainya.
Dia meyakinkan dirinya sendiri bahwa orang-orang…
…orang datang dan pergi.
Dan sejujurnya, Nak,
ini pertama kalinya
aku melihat putriku sebahagia ini.
Lihat disini!
Aku peringatkan kamu! Kalau kamu sampai membuatnya kesal...
Maaf, tapi saya tidak tahu ke mana dia pergi!
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Aku akan menemuinya besok
dan mengenalnya lebih dekat. Baiklah.
Sekarang, kamu…
Ceritakan padaku, bagaimana perasaanmu?
Apakah kamu siap?
Tidak apa-apa. Jangan khawatir. Maksudku,
semua orang merasa gugup
sehari sebelum pernikahan mereka.
Ini keputusan besar.
Aku yakin dia juga gugup.
Kalian berdua memiliki kehidupan yang terpisah
itu akan menjadi satu. Jadi--
Tepat apa yang saya pikirkan.
Nanti aku tidak bisa pergi ke tempat yang aku inginkan,
atau melakukan apa yang saya inginkan.
Nanti akan ada anak-anak,
mereka akan tumbuh dewasa,
yang berarti tanggung jawabnya lebih besar.
-Aku harus membantu mereka belajar--
-Berhenti! Sama!
-Hidup itu… Oh!
-Sama!
Aku janji semuanya akan baik-baik saja, oke?
Tetapi saya tidak tahu apakah saya siap atau tidak!
Baiklah, Anda harus tahu.
Karena sekarang Anda punya waktu.
Nantinya, Anda tidak akan bisa.
Anda harus tahu apakah Anda mencintainya atau tidak.
Masalahnya, aku tidak bisa meninggalkan Adam.
Adam menakjubkan.
Namanya Adam?
Ya! Dan dia sangat mencintaiku!
Dia melamarku di depan umum
di sebuah restoran, dan aku menolaknya!
Dan di atas semua itu,
setelah saya kembali ke Kuwait,
Aku tahu dia tidak pernah berkencan lagi,
dan menungguku.
Bagaimana aku bisa meninggalkannya? Itu akan menghancurkannya.
Bisakah saya melihat foto Adam?
Ya.
Dia menakjubkan, bukan?
Yasmine, kamu baik-baik saja?
Hai, Sama. Apa kabar?
Aku harus menemuimu besok, oke?
Sama, aku harus memberitahumu sesuatu.
Tidak, Adam.
Tidak, Adam. Akulah yang harus memberitahumu.
Adam, aku sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Kaulah cinta dalam hidupku.
Tetapi…
Aku rasa aku tidak dapat menahannya lagi.
Aku kembali padamu
karena aku sangat merindukanmu.
Aku berkata pada diriku sendiri,
"Sama, cukup. Kamu harus serius."
"Sudah waktunya untuk tumbuh dewasa,
tenang, dan berhenti melakukan omong kosong ini."
Dan aku tidak ingin melakukan itu
dengan siapa pun kecuali kamu.
Adam, aku sangat mencintaimu.
Tapi aku belum siap untuk
memiliki anak dan memulai sebuah keluarga.
Saya merasa hal itu menakutkan saya
dan sangat membebani saya.
Saya belum merasa siap.
Saya masih ingin bepergian dan melihat dunia.
Adam, jangan menangis. Kumohon!
Tolong, jangan membuatnya lebih sulit.
Saya sudah mengalami kesulitan saat ini.
Adam, tolong, jangan menungguku kali ini.
Karena, sejujurnya, aku tidak pantas untukmu.
Aku tidak ingin jatuh cinta padanya.
Kamu terus berkata, "Rasakan sesuatu!"
Apakah kamu bahagia sekarang?
TIDAK.
Aku merasa bersalah karena meyakinkanmu,
tetapi saya tidak pernah menyangka dia akan menjadi pembohong seperti itu.
-Itulah Taurus untukmu. Aku bahkan--
-Aku tak percaya!
Aku tak percaya
dia ternyata orang yang begitu hina!
Apakah Anda sudah menumpahkannya?
TIDAK!
Kamu akan lihat.
Aku akan menghancurkannya sekeras-kerasnya,
sampai-sampai dia tidak tahu apa yang menimpanya.
Mengapa tak seorang pun bisa mengerti aku?
Mengapa tak seorang pun dapat mengerti bahwa aku...
Maksudku, aku tidak ingin balas dendam.
Itu tidak penting bagiku.
Aku hanya…
Ada sesuatu…
Ada perasaan yang menyakitkan dan mengerikan.
Aku hanya ingin ini hilang begitu saja.
Aku berharap aku tidak pernah mendengarkanmu
dan jatuh cinta.
Aku tidak tahu kalau cinta bisa sesakit ini.
Itu sangat menyakitkan.
Yasmine, sayang, cinta itu menyakitkan.
Cinta itu menyakitkan.
Itu juga merupakan hal terindah
di dunia.
Akan sangat disayangkan jika tidak mengalaminya.
Akulah "monsternya"?
Aku tidak ingin bertemu
atau berbicara dengannya lagi!
Apakah itu dia?
-Apakah itu dia?
-Aku tidak tahu.
-Apa itu dia?
-Bukan. Itu Sama.
Halo? Hai, Sama.
Aku melakukan apa yang kau katakan.
Aku putus dengannya.
Apakah saya menyuruhmu melakukan hal itu?
Baiklah, Anda benar.
Terima kasih, Yasmine. Karena…
Aku akan menyakiti Adam,
dan sejujurnya, dia tidak pantas menerima itu.
Ya, dia melakukannya! Dia…
Maksud saya,
jika Anda merasa nyaman dengan keputusan Anda,
Bagus sekali. Sungguh, bagus sekali.
Bagaimana perasaannya tentang hal itu?
Bagaimana dia mengambilnya?
Dia…
Dia menjadi sangat emosional.
Dia menjadi emosional?
-Pergi dan buka pintunya!
-Aku ingin mendengarkan.
Aku akan beritahu kau nanti.
Ya, Sama, sayang.
Lanjutkan. Apa yang terjadi selanjutnya?
Besar!
Hai, Hala. Apa kabar?
Apakah Yasmine ada di sini?
Tidak. Yasmine tidak ada di sini.
Tetapi mobilnya sudah datang,
dan dia tidak menjawab teleponnya.
Saya ingin melihatnya.
Dia tidak ada di sini.
Lupakan Yasmine.
Apa yang kamu katakan?
Dia tunanganku. Bagaimana aku bisa "melupakannya"?
Ah, benarkah?
Kamu lucu sekali.
Maaf, permisi.
Saya agak bingung.
Karena antara dia dan Sama,
aku tidak tahu lagi siapa tunanganmu.
Siapa tunanganmu, Adam?
Kau tahu betapa sulitnya bagi Yasmine
untuk membiarkan siapa pun masuk ke dalam hidupnya.
Dia memercayaimu dan mencintaimu.
Mengapa kau lakukan itu padanya?
Lihat, kalian semua…
Aku… Dialah yang aku cintai.
Dan kalian semua tahu itu, kan?
Aku tahu aku melakukan kesalahan.
Tak diragukan lagi.
Tetapi saya melakukannya untuk menghindari menyakiti siapa pun.
Aku tidak ingin menyakiti Yasmine.
Saya tidak ingin menyakitinya.
Saya sendiri sudah bosan melakukannya.
Aku terus-menerus berjuang dengan diriku sendiri,
tidak tahu harus berbuat apa.
Kumohon, Hala. Kumohon, biarkan aku melihatnya.
Aku tahu dia ada di sini.
Minta saja padanya
untuk memberiku kesempatan menjelaskan.
Kamu tidak menyakitinya.
Itu benar.
Kau menghancurkannya.
Jika Anda tidak keberatan, berhentilah menyakitinya.
Pergilah, Adam.
Meninggalkan.
Orang datang dan pergi.
Tidak masalah.
Itu adalah masalah.
Dan ada yang besar juga.
Adam, kamu bisa berbohong kepada semua orang,
tapi kamu tidak bisa berbohong kepada dirimu sendiri.
Kamu memilihnya.
Satu-satunya gadis yang tidak ingin kamu kehilangan--
Tapi dia sudah pergi.
Aku kehilangan dia.
Nenekmu yang sudah meninggal,
bukankah dia punya perkataan tentang ini?
Nenek saya? Tidak.
Namun mendiang ibunya selalu berkata
ada solusi untuk setiap masalah.
Tapi pertama-tama, mandi air hangat.
Tapi, Nak…
Aku tidak ingin Yasmine mengira aku mencintainya
hanya karena kontrak ini.
Tarik napas dalam-dalam.
Dan ingatlah,
menangis bukanlah kelemahan.
Sebaliknya,
menangis adalah detoksifikasi.
Ini menjernihkan perasaan Anda.
Menangis.
Menangislah sekarang.
Ya.
Teteskan air mata itu.
Bersihkan ketidakadilan ini dari dirimu.
Singkirkan racun itu dari dirimu.
Ya, menangis.
Kuenya sudah siap? Bawa masuk.
Ya, bawa masuk.
Mengapa DJ menghentikan lagu--
Tanyakan pada DJ mengapa dia menghentikan lagunya.
Mainkan saja apa saja--
Pertama-tama,
saya minta maaf karena telah merusak pernikahan itu.
Saya ingin mengucapkan selamat kepada pengantin baru,
dan memberi mereka sedikit nasihat.
Saling mencintai.
Nikmati waktu kalian bersama.
Apa yang Adam lakukan di atas panggung?
-Saling memaafkan.
-Kenapa tidak ada yang menjawab?
Kemarilah. Apa yang Adam lakukan di atas panggung?
Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu?
Pernikahanku seharusnya dilangsungkan
dalam dua minggu.
Saya tidak ada sangkut pautnya dengan hal itu.
Tapi karena aku seorang idiot tanpa otak,
Aku kehilangan orang terindah
dalam hidupku.
Jangan seperti saya dan kehilangan dia.
Aku hanya ingin melihatnya sekali lagi
untuk memberitahunya betapa aku mencintainya,
dan hidupku tak berarti tanpa dia.
Jika aku punya kesempatan satu persen pun
dia akan memaafkanku,
Pengenal…
Saya akan memperbaiki setiap kesalahan yang saya buat.
Lagu yang akan aku nyanyikan,
Aku menuliskannya untuknya.
Dialah satu-satunya yang membuatku bernyanyi lagi.
Jadi, jika Anda tidak keberatan,
Izinkan aku mempersembahkan lagu ini untuknya.
Terima kasih
Untuk semua saat-saat indah
Untuk semua kenangan
Dan aku ingat
Ketika kami masih kecil
Sedikit, sedikit
Hari-hari akan berlalu
Dan jam akan berlalu dengan cepat
Tapi hari ini
aku memutuskan untuk hidup
Sisa hidupku
Tanpa khawatir
Tentang segala rasa tidak aman
Bagiku masa lalu sudah mati, mati.
Terima kasih
Selama bertahun-tahun
Untuk semua nostalgia
Terpisah
Tidak ada, ada, ada
Setelah aku menemukanmu lagi
Ya
aku akan terus merindukan dan kembali padamu
Oh
Tidak ada yang bisa memisahkan kita
Marilah kita menjadi batu karang bagi satu sama lain
Cinta kita akan hidup selamanya
Selamanya dan selamanya dan selamanya
Terima kasih
Terima kasih, terima kasih
Untuk semua saat-saat indah
Terima kasih
Terima kasih, terima kasih
Untuk semua kenangan
aku ingat
Ketika kami masih kecil
Hari-hari akan berlalu
Dan jam akan berlalu dengan cepat
Jam
Terima kasih
Terima kasih.
Apakah Anda pikir filmnya berakhir di sini?
Tentu saja tidak!
Dia tidak memaafkanku semudah itu.
Bagaimana kau bisa menyembunyikan ini dariku?
Kau bohong padaku? Aku percaya padamu!
-Kami sering bertengkar.
-Aku mencintaimu!
Kami banyak tertawa.
Yasmine! Tunggu! Kita bicarakan ini dulu!
Dia sering melarikan diri.
Tapi akhirnya…
Hai, pengantin baru!